Dexter Deacon.
Numiți-l Ceasornicarul.
Construiește și detonează dispozitive nedepistabile
pentru cel care oferă cel mai mult.
Vreau să cumperi de la el.
Pune-l momeală. pune-i o întindere.
Nu fac afaceri cu oameni pe care nu îi cunosc.
Caută-l pe Dwight Manfredi.
Cred că vei fi un guvernator grozav.
Asta înseamnă că am votul tău?
Te voi ajuta să fii ales.
Stop!
Ești bine? / Ești bine?
Acum sunt.
Cred că am putea duce brandul la nivelul următor.
- Dacă primim înapoi cei 50. - Schimb echitabil:
băutura noastră înapoi și tu primești
sângele tău înapoi.
Nu există nimic ce poți lua de la mine
Nu mă pot retrage. domnule Manfredi!
Am auzit că echipajul lui Dwight...
Se duc la alcool. Tocmai am cumpărat o distilerie.
Ei bine. acestea sunt vești valoroase.
- A trecut ceva timp. - Ray?
Ai o problemă cu oricine acolo.
Sunt la doar un apel telefonic distanță.
Înţelegi?
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Bine. confirmări de la Whisky Advocate.
Whisky american. Bourbon Plus.
Vinuri și băuturi spirtoase. băuturi spirtoase și lichioruri...
Uimitor.
Bravo. Bodhi.
Cum vrei să spui?
Mă refer doar la a primi toate aceste critici
aici. în mijlocul pustietății.
Mm. Există cineva?
în lumea bourbonului pe care nu ai contactat-o?
Grace a făcut toată munca grea.
Bravo. / Bravo! / Bravo.
E o sticlă de 50.
Pot să văd asta. Unde ai învățat să faci asta?
- Sculptură în gheață? - Nu. zidărie.
Am învățat asta în Kentucky. 12.50 dolari pe oră.
Eşti bun.
Deci... o zi importantă.
- Da. - Ziua lansării.
Ah. știi tu.
- Te simți optimist? - Nu. Am...
- Tot ce fac merge prost. - Mm.
Deci. cum merge?
Cum merge ce?
Cum merge cu tipul cu ochii cu raze X?
- Oh! - Albinosul?
Oprește-te. Thresher?
- Da. Thresher. - Facem progrese.
Totul ține de percepție.
Hm. știi că mă bucur să aud asta. Mă bucur pentru voi doi.
Trebuie să impresioneze șefii statului.
dar. de asemenea. trebuie să apeleze la
- oamenii cu sarea pământului. - O. uită de asta.
- Adică ce? - Pentru că el este
complet nesimțit.
Haide. Vrei să spui că nu ai
doar o mică... o mică slăbiciune pentru el?
E puțin cam devreme
a glumi.
Vreau să-l aduc la evenimentul tău de azi.
- De ce? - Pentru că.
am putea reuși să obținem niște relații publice în sectorul respectiv.
Nu știu despre asta.
Mm. Sunt sigur că și el simte la fel.
Știi. e cam deprimant
- și patetic. - Ce?
Că la vârsta mea. ai din astea... sunt gen...
sentimente care... nu știu...
- Ce? - N-are niciun sens.
- Adică. nesigur? - Nu. nu am spus asta.
- Gelos? - Haide... Hei.
Posesiv?
De ce nu alegi pur și simplu unul?
De ce nu-ți bei cafeaua și taci?
La naiba. Doamne!
Dacă nu eram deprimat. sunt acum.
Aşa.
Sunt curios în legătură cu această afacere cu whisky.
E bourbon. nu whisky. Și e adevărat.
- Nu e nicio zarvă. - Bine.
Chestia asta cu bourbon.
S-a zvonit la naiba despre asta.
ăă. lansare sau cum îi spuneți.
Ce vrei de la mine? Nu-mi place asta.
- Ce? - Ce?
Îți bagi nasul în treburile mele.
N-am spus nimic despre asta.
și nu te-aș insulta niciodată în niciun fel.
Nu vei primi niciodată o asemenea lipsă de respect din partea mea. niciodată.
Asta e o prostie. Nu avem ce face împreună. Vince.
Acum. dintr-o dată. suntem străini?
Uite. nu încerc să sparg testicule aici.
Ești foarte aproape. Vince.
Doar întrebam care este situația postului dumneavoastră.
Hei. hei. Să te întreb?
- Ce mai pune la cale New York-ul? - Nu. n-ai făcut-o.
Atunci de ce îți bagi nasul în viața mea?
Ray Tăcuțul întreabă asta. nu eu.
O. Liniștita Raie.
El este un om curios.
Dacă Quiet Ray are o problemă cu Dwight.
Ray cel Tăcut ar trebui să-l sune pe Dwight.
Bine? Asta e lucrul corect de făcut.
Nu această conversație stupidă.
Du-te. du-te.
Tată. m-am gândit că putem vorbi despre strategie.
- Despre ce? - Despre cum să te descurci cu
chestia asta pe care încearcă să o realizeze.
Ei bine. la naiba. fiule. ce crezi că ar trebui să facem?
Ei bine. ripostează. Nu-l poți lăsa să gândească
poate scăpa nepedepsit cu porcăria asta.
Ei bine. acum. nu m-am gândit niciodată la asta...
Nu-l las pe Manfredi să scape nepedepsit cu porcăria asta.
Alt sfat genial?
- Nu. doar încercam... - Da. ei bine.
Nu mai încerca. pur și simplu oprește-te.
Îi aduni pe băieți. vreo opt sau așa ceva. S-ar putea să fim...
crăpând niște capete sau ceva de genul acesta.
De asemenea. a sosit AG Sackrider?
El este în biroul tău.
Bun.
Când îi anunți pe bărbați.
Poți fugi până când am nevoie de tine.
Bună dimineața. oameni buni.
- Procuror general. - Domnule.
Mă bucur să vă văd. domnule.
Mă bucur și eu să te văd.
Ești conștient că există. ăă.
un eveniment care nu ar trebui să se întâmple. nu-i așa?
Așa ai spus.
Ai vrea să-i amenajezi pe bărbații care stau afară o clipă?
Am nevoie de ceva realizat.
Spune-mi.
Ești conștient.
O-De ce?
La naiba. ai dormit la volan.
Acest nenorocit de excepție. Manfredi.
Ai auzit de el. da?
- Da. - Bine. Bine.
Pentru că s-a distrat de minune în viața mea.
și a transformat-o într-una rea.
Și vreau înapoi ce-mi aparține.
- Campania dumneavoastră... - A fost susținută de dumneavoastră.
Nu vreau să-ți arunc asta în față.
dar e bine că recunoști asta.
Acum recunoaște că vreau să chemi unul dintre inspectorii tăi...
un tip pe care l-ai pus sub control...
să merg în seara asta și să închid acel eveniment murdar.
Și dacă nu o faci. o să fie foarte rău pentru ei.
Și tu.
Mm-mmm.
Ce?
Aceasta este ținuta ta de „pregătire pentru afaceri”?
Hei. iubito. îmbracă-te pentru succes.
Ei bine. poate ar fi mai bine să mă schimb sau ceva de genul.
O. acum. Tyson.
- E un costum frumos. - Îți place costumul ăsta de aici?
- Da. te apreciez. - Mm-hmm.
Ce sunt eu. ficat tocat? Ce...
- Haide. - Mă scuzați. cine a insistat
- butonul tău de compliment? - Haide. omule. nici măcar nu e
Uite. trebuie să-mi spui... așa e. omule.
Ce... care e sosul. omule?
C-Cum reușești să atragi toate femeile astea frumoase în halul ăsta?
Am ajuns să știu.
Ei bine. e ușor.
- Da? Ce e ușor? - Umor și bomboane mentolate.
- Serios? - Da. Serios.
Bine.
De ce m-aș obosi cu tine. omule?
Pot să te ajut cu astea?
Mulțumesc. dar... totul e gata.
Din partea casei.
Mulțumesc.
Ți-am văzut mașina când am trecut cu mașina pe acolo.
Deci locuiești prin apropiere?
Da.
Nu pentru mult timp. însă.
Te muți?
Pot fi.
Ce zici de tine... tu care rămâi prin preajmă?
Știi. tipul ăla... el. ăăă...
s-a întors vreodată?
Nu.
Bun.
Am făcut ceva bine.
Dar poți.
Vino oricând.
Da. doamnă.
E o nebunie. știi. mă gândeam... știi. mă gândeam...
Nu te aud. Trebuie să întorci asta.
muzică stupidă jos.
Mi-a fost rău la ureche.
Asta e vina mea. Am... am ceva pe inimă.
- Am vrut să întreb. știi? - Mm-hmm.
Nici eu nu vreau să glumești pe seama mea.
Pentru că asta o să distrugă toată conversația.
- Vorbesc serios acum. - Da.
Fără prostii.
Care este definiția ta pentru un bărbat?
Ei bine. un bărbat este ceea ce crezi tu că este.
Ei bine. asta nu pare a fi chiar așa adevărat.
Pentru că aș putea crede că eu sunt bărbatul ăla. nu-i așa?
- Corect. - Apoi mai e tipul ăsta normal.
nici măcar un nenorocit rău
-deloc. să faci niște nebunii. -Corect.
Mergând într-o casă în flăcări.
scoțând oameni despre care habar n-are.
- Corect. Corect. - Niciodată n-o să.
Dar el îi pune pe acei străini pe primul loc.
Hei. uite. bravo lui.
Asta face el. Dar pariez că...
în circumstanțe potrivite. ai face același lucru.
- La naiba. nu. La naiba. nu. - Da.
- Nu. nu? Bine. - De aceea.
Mă întreb aici. știi?
Despre ce sunt eu. omule?
- Care este valoarea mea aici? - Hei. știi tu...
asta depinde de cât de valoros ești
către alți oameni. Asta e chestia.
Bătrânul meu. tata... știi tu. el...
El este minuțios.
- solid. - Da.
A muncit din greu. omule.
Niciodată n-a cerut nimic în schimb.
- niciodată. - Mm-hmm.
Și apoi. pur și simplu. mi se pare că. în cazul meu.
Pur și simplu întreb mereu. întreb. întreb...
Ți-ai răspuns doar pe jumătate la întrebare. prietene.
Nu. doar mă gândesc. Știi. la rahatul în care ne-am băgat.
- cu femeia. știi? - Da.
La dracu.
- Nici măcar nu era genul tău. - Nici măcar nu era genul meu.
- Nu. nu era. - Am... am zis. „la naiba.” De ce...
Cum am putut fi atât de prost. atât de slab. încât să fiu tratat așa?
Pentru că ai fost prost și slab.
Dar asta se întâmplă. așa se învață...
prin greșeli. Dar nu poți fi atât de dur cu tine însuți. omule.
Nu trebuie să te porți ca un bărbat.
Știi de ce?
Pentru că ești un bărbat pentru mine.
- Eu? - Da.
Ești dur și periculos. nu-i așa?
Sunt capabil să distrug niște rahaturi.
Și ești curajos. nu-i așa?
Da. până în măduva oaselor. omule.
Și tu ești. gen. acest războinic. nu-i așa?
Da. și un războinic care și-a pus și el toate capcanele.
Hei. Te simți mai bine?
Simte-te mult mai bine.
Hei. știi. pur și simplu zgârie toate porcăriile alea.
E toată vina mea. Nu dau...
Deci doar îmi pierzi timpul?
Dă muzica din nou mai tare.
Wow.
Uită-te la asta.
- Ca un parc de distracții. - Stai. stai. stai. stai.
Oh. ei bine. ei bine. ei bine.
- Uită-te la sora mea mai mică. - Uite cine e aici.
Ah. ce treabă minunată ai făcut aici.
- Da. - Frumos.
Arată frumos.
Chiar arată grozav. A-ai făcut o treabă bună.
- Minunat. aș spune. - Mulțumesc.
Te-ai gândit vreodată la decorarea interioară?
- Da. - Da?
Tot timpul. sau cum ar fi. planificarea evenimentelor
- ar fi o bună treabă secundară. - Sunt bani frumoși din asta.
- Vorbesc serios. - Da. Și eu la fel.
Scuzați-mă.
Domnul Bunghole.
N-o să renunți niciodată la asta. nu-i așa?
Nu. nu chiar.
Care sunt calculele?
Ei bine. odată ce punem în funcțiune această capcană de rugină
- și facem niște echipamente. - Mm-hmm.
- În acest secol... - Vrei să simplifici asta?
Dar e complicat.
Știu că e complicat. dar...
Bine. Ei bine. un rezervor de 53 de galoane sau 200 de litri
un butoi de bourbon produce 250...
Vrei să încerci din nou? Simplifică-o.
- E complicat. E... - Respiră adânc.
- Îți rup testiculele. - E aici Kansas City.
Bine. de ce nu continuați voi doi?
Dar ai pus întrebarea.
De ce aș vorbi cu...
Voi fi doar aici. tânjind după aprobarea tatălui meu.
Se întâmplă niște chestii serioase. Dwight.
Precum ce?
Nenorocitul ăla. Vince. Mă sună.
El adulmecă bourbonul.
- și implicarea mea cu tine. - Asta era inevitabil să se întâmple.
Nu. înțeleg. Asta. înțeleg.
Dar tu și cu mine... suntem în afaceri împreună.
Deci. adică. care e planul tău cu aceste animale?
Pentru că sunt în fundul meu și își arată dinții.
E o chestiune de timp. Haide.
Adică. iei asta puțin cam nonșalant. nu-i așa?
Da. ei bine. am o mulțime de lucruri pe cap.
Nu mă pot concentra pe asta.
Ray cel Tăcut vrea să mă întorc împotriva ta. Capisce?
Bineînțeles că da. e deștept. Ăsta e genul de tip...
Tipul ăsta nenorocit nu o să vină la tine direct.
El va evita asta.
Va veni la tine cu înșelăciune.
Așa funcționează creierul lui. nenorocitul.
Corect. Ei bine. el e deștept. noi trebuie să fim și mai deștepți.
Pentru că asta... asta e mult prea mare
să o las să treacă cu New York-ul.
Știi mai bine decât oricine că vor vrea o bucată mare.
Și dacă nu. a merge la război e un pariu destul de bun.
Pe lângă asta.
unul dintre locurile mele de sârmă din Blue Hills
- tocmai a fost percheziționat. - Când?
Astăzi. Acum o oră. Se întâmplă ceva.
Tipul tău. Armand... ai vorbit cu el? Pentru că s-ar putea...
Vorbește din nou cu New York-ul.
Mai rău. poate că a intrat în relații cu federalii.
Nu se poate. Te gândești prea mult la asta.
- Sunt eu? - Da.
Da? Sau poate simțul meu de autoconservare
- e mai bun decât al tău. - E al naibii de îndoielnic.
Știi. nu-mi pasă de Quiet Ray sau de federali.
sau orice amenințare. reală sau imaginară.
Asta e al naibii de mult pentru mine.
Aceasta ar putea fi cea mai mare oportunitate din viața mea
și vine la pachet cu pericole. nu-mi pasă.
Sunt pregătit pentru asta.
Da?
Pentru că suntem dați pe bancă. mergem la război?
N-ai nicio șansă. nenorocita.
Norocul îi ajută pe cei îndrăzneți.
Machiavelli.
La dracu.
Da?
Ai reușit.
Acum ne întâlnim.
Nu pot să o fac azi.
Astăzi trebuie să fie. altfel oferta este retrasă.
Mâine.
Cinci minute pentru a reconsidera.
Hei...
Da?
Înțeleg că ești foarte ocupat.
dar aceasta nu este prioritatea ta principală.
Mă atingi. la naiba?
Exact. Preia întâlnirea.
Nu o fac azi. Am alte planuri.
Acesta este cel mai important lucru din viața ta mizerabilă...
Am să-ți trimit ceva.
- Ce? - E o reamintire.
despre cine este nenorocitul ăsta.
Ia întâlnirea.
Da?
Noi pornim?
Da. am pornit. Unde?
Cunoști bine locul.
Ce se întâmplă cu tine?
Tyson. pur și simplu conduce.
La naiba. se întâmplă ceva.
Un sfat. vrei?
Oamenii nu primesc ce merită.
ei primesc ceea ce atrag.
- Da. ca karma. - Nu știu despre karma.
Karma. Dar eu... am scăpat nepedepsit cu multe lucruri.
Dar dacă crezi că meriți să fii pedepsit în interior.
Vei primi exact asta. Îți vei asuma vina.
Ce naiba e asta... căzătoarea?
Știi. tu-tu crezi că viața asta
Încerci să trăiești aici. e atât de special
- și puternic și real? - Corect.
Ei bine. va veni
un cec întunecat care trebuie plătit.
Și cecul acela...
asta va fi cu adevărat adevărat.
Asta nu are niciun sens.
Mie îmi face.
Gândește-te la asta.
Omule. am făcut-o. și cred că am nevoie de o băutură rece.
Da. ei bine. îl vom lua mai târziu.
Rămâi aici.
Lucas. Vodca mea.
Iată-te.
Asta e corect.
Ai locul ăsta de mult timp?
Da. În scurt timp.
Îți merge bine?
Să trecem la treabă.
Asta e o afacere.
Este important. mai ales în profesia mea.
să știu cât mai multe despre clienții mei.
Ca și locul în care locuiești.
locurile dumneavoastră de muncă.
oamenii angajați de tine și așa mai departe.
Niciodată nu știi prea multe.
Adică. CV-ul tău...
Dar ce zici de asta?
Douăzeci și cinci de ani de închisoare?
Astea sunt știrile nenorocite de ieri.
Mm. Este admirabil.
Fără compromisuri. Este admirabil.
Hai să trecem la asta.
Ce tip de explozibil? ...
pagubele variază mult.
Folosesc compuși speciali. imposibil de urmărit.
Vreau doar să elimin concurența.
Ce suprafață ai nevoie pentru explozie?
a cuprinde?
Casa lui.
Mm. Suprafață în metri pătrați?
Zece sau 15.000 de metri pătrați?
Zece sau cincisprezece?
E-e o mare diferență.
Cincisprezece.
Și norocosul destinatar?
Vrei să-i știi numele?
Da. ținta.
Asta necesită și cercetare
ca să fiu mai specific.
Ieremia Dunmire.
Dunmire. Producătorul de bourbon.
Asta e corect.
Asta va fi acum un sfert de milion
și apoi încă 250 când termin.
Nu ai menționat nimic despre plată acum.
Ei bine. o menționez.
Îl ai?
Dacă nu. sunt bucuros să-mi văd de drum.
Foarte bun.
Am terminat? Trebuie să merg la un eveniment.
Știu.
Am terminat.
Pentru acum.
Când va fi gata?
Va fi gata când va fi gata. Te sun eu.
Nu ești membru federal. nu-i așa?
Doar glumesc.
Glumă proastă.
Băieții tăi arată de parcă ar fi pe cale să facă o prostie.
Ce ar trebui să însemne asta?
Vrei să începi un război. Bill?
De ce sunt atât de legați de un T?
Păi. nu crezi că ceva e posibil. Mitch?
Să spunem doar că îmi protejez investiția.
Da. am observat cum îți protejezi investițiile.
- Așa este? - Da.
Ia o băutură.
Unde e Dwight?
L-am sunat cel puțin
de zece ori.
Oamenii ăștia vor să guste porcăria asta nenorocită.
Poate ar trebui să mai așteptăm puțin?
Da. crezi? Bine. vom mai aștepta puțin.
Mă scuzați. Sunteți responsabil?
De ce?
Este o întrebare simplă.
Ești la conducere? / Ești la conducere?
Joanne Manfredi?
Mmm... De ce ai nevoie?
Ai fost invitat/ă?
Nu am nevoie de o invitație.
Joanne Manfredi. Tu ești. nu-i așa?
Ăă. care e problema?
Vorbeam cu ea.
Există vreo problemă?
Ar putea fi.
Inspecții HSE
sunt efectuate de către inspectori.
Asta sunt eu.
Asta e o prostie. Ai apărut pur și simplu în ziua asta?
Bine. știu ce ai făcut tu și bătrânul ăla.
încearcă să facă.
Haide. să mergem. Să ieșim afară.
- Nu. Haide. Să mergem. - Pot să vorbesc puțin? Te rog?
Sunt sigur că a existat un fel de neînțelegere.
Domnule...
Suspicios.
Suspicios. Ăăă...
Trebuie să rămâi calm/ă.
Corect. dar știi că asta e o înscenare.
Da. desigur că este. Dar are o putere extinsă.
să vină aici. să caute locul.
ia mostre din orice își dorește
și ne închide într-o secundă.
Și acum ce facem?
Dă-te la o parte din calea lui.
Aș vrea să încep în camera butoaielor. vă rog.
Ce se întâmplă acolo? Cine e tipul ăla?
Inspector sanitar nenorocit.
Inspector sanitar? Ce vrea?
Caută să ne închidă.
- De ce? - La naiba cu Dunmire. sunt sigur.
Dwight știe despre asta?
- Nu e aici. - La naiba.
Scapă de el.
Scapă de el. Cum naiba funcționează asta?
Joanne o să mă omoare. Grăbește-te.
Îl lovesc. îl lovesc.
Ce faci. economisești benzină?
- Mai repede. - Și eu vreau bourbonul.
- Ei bine. du-te. - Mă duc. mă duc.
E Clint. nu-i așa? Da.
Și Susan? Da? Cal Thresher.
Susan. încântat de cunoștință.
Clint. o adevărată plăcere să te cunosc.
Cal candidează pentru funcția de guvernator.
Sunt sigur că ai auzit asta.
Sper să avem votul dumneavoastră.
- Mă scuzați. - Mulțumesc foarte mult.
- Un minut. - Asta... Stai. Hei. stai.
- Unde te duci? - Mă duc să găsesc gazda noastră.
Stai. stai. C...
Cât timp ar trebui să stăm aici?
Aceștia sunt influencerii. oamenii pe care trebuie să îi impresionezi.
Doar... doar câteva fotografii.
- Cinci minute. - Da.
Și nicio poză cu gazda.
oriunde naiba ar fi el. Salut.
Eva. ai grijă de el.
Tu... Mm. mm. mm. mm...
Salut. salut. Cal Thresher.
Mm. Ventilare inadecvată.
peretele nordic și peretele estic.
Reparație ușoară. Gata.
Păi. ar trebui să fie gata înainte să ajung eu.
- nu după. - Mm.
Să vedem ce mai este.
Ai vorbit cu Dwight?
Nu.
Trebuie să lansăm spectacolul ăsta în turneu.
Mai bine te pregătești să spui ceva.
Bine.
- Urează-mi noroc. - Ai înțeles.
Ai înțeles asta.
Există dovezi de infestare.
Ai văzut vreodată aici în spate?
Asta pare nesănătos. Ooh.
Sunt mai mult decât suficiente prostii aici
pentru a opri procedurile.
Haide. prietene. hai să fim serioși.
De la bărbat la bărbat. ce e nevoie?
Veni din nou?
De ce va fi nevoie?
A mitui un funcționar de stat?
Nu era intenția mea.
Ei bine. acest lucru va fi raportat către...
La dracu '!
La dracu’ cu mine!
Ce naiba?
Bună seara.
Ăă. pentru cei dintre voi care nu mă cunosc.
Sunt Cleo Montague și aș vrea să vă urez bun venit tuturor.
la Distileria Montague.
Tatăl meu ar fi fost foarte mișcat
să vă văd pe toți aici în seara asta. Sunt mișcat și. pe bună dreptate. mândru.
Un adevărat meșteșugar.
A luptat cu dinții și unghiile pentru a-și menține meșteșugul în viață.
să-și păstreze integritatea.
să-și apere opera și moștenirea
până la ultima sa suflare.
Any thoughts?
One. Why?
Just trying to scare the guy.
Now. this fuckhead was gonna shut us down.
We got to get rid of the body.
No. we don't.
It was an accident.
Searching around in the dark.
no witnesses to speak of?
None.
Good. Good.
Where the hell is your inspector?
He should be there. I assume.
You assume?
Let me tell you something.
Assuming is the mother of all fuck-ups.
Get everybody. Let's go.
Though I do feel blessed to be here tonight.
thanks to many people I now call friends.
I'll end with this
sort of silly quote. but I believe it.
"Make new friends. but keep the old.
Those are silver. these are gold."
To friends and family.
Cheers.
Oh. my God. check this out.
Look at this.
Yeah.
Paid off. didn't it?
You got to be proud. huh?
- Yeah. - Yeah.
Spencer. What are you doing here?
- You're everywhere. - Hey.
I'm feeling some champagne over here. right?
He's a champagne guy. How's it going here?
Very good.
Nice.
Hey. guys.
Hello. everybody. Hel... Yeah. hey.
- Cheers to you. - Thank you very much.
There he is.
You got to be five-finger fucking me.
You said it was gonna be Dwight and a bunch of influencers.
not these June bugs.
I didn't know he'd be here.
I'm running for governor.
This is not a very good look. so why don't you go
spend some time with your friend over there. I'm leaving.
Fine. go. I'll see you tomorrow.
How you doing in the polls. Thresher?
Fine. thanks for asking. Bev. Just fine.
Go. Now.
Listen to the lady.
Fuck off.
Hey!
Sorry I'm late. sorry I'm late.
The best crew money can buy.
Hey. You know what? Let's cheer it up.
That's right. cheers.
Cent'anniand all that
- kind of stuff. - Let's go.
That was beautiful.
Well done. Oh.
So. what do you think?
Meet your expectations?
Oh...
I never thought this would ever happen.
- It's fantastic. - So.
are you gonna give me some of this
- wonder whiskey of yours? - Yeah. yeah. yeah. yeah.
Come on. let me-let me help you.
I like this dress.
It's never gonna fit you.
Never...
Move.
Move. move.
Fuck are you guys going. huh? Where...
Where the fuck you going. Dunmire?
Let's bring that bourbon right up here.
- please. - Why you doing this. Dunmire?
How's your balls. Manfredi?
What the hell are you doing here?
Son of a bitch.
Get the hell off this property.
This man...
this ex-law-breaking felon
now parading around here like he's legit...
has basically stolen what is mine.
This bourbon
was cooked up by a formula that I created
up with this girl's papa.
- You're a liar! - Get back.
Like hell I am!
So why don't you write about the truth?
Tonight...
should be my night. not theirs.
Now step up here and taste the truth.
Cole. get rid of this bullshit.
God...
Put the fucking guns down.
We're not saying it again. Now!
Lower your fucking weapons now.
Dunmire boys. you get the hell out of here.
See that man right there?
He's the attorney general. Good friend of mine.
He sees it all from my side.
I did spoil your official launch.
And when they write about it. they sure as hell
nu voi scrie despre
gustul rafinat al anilor '50.
- La naiba. - N-am terminat!
Nu a fost decizia corectă. Va exista un efect de contracarare. domnule.
- Repară-l. Repară-l tu. - Va fi un efect de reacție!
Tu îl rezolvi.
Dacă inspectorul dumneavoastră și-ar fi făcut treaba.
Am fi putut închide toată porcăria asta.
Ești bine? Vrei să vii la mine acasă?
Aș vrea. dar cred că trebuie să merg acasă.
Gândește-te puțin.
- Da? - Mm.
- Ai grijă. - Arăți bine.
Dezastru al naibii.
Știi ce? Vor scrie că suntem niște ticăloși.
Apoi încercăm din nou.
- Încerci din nou? - Mm-hmm.
Suntem ruinați.
Nu.
Suntem ruinați doar dacă și tu crezi că suntem.
Nu suntem.
Sora mea a spus
Ea crede că am putea fi ruinați.
Acum.
dacă crezi că am pierdut...
atunci înseamnă că tu crezi că a câștigat.
Asta nu se va întâmpla niciodată.
Nu se va întâmpla niciodată.
Nu.
Toată lumea ar trebui să meargă acasă.
dormi puțin.
Pentru că ne întoarcem mai puternici decât înainte.
Crede asta. Bine?
Bravo. băieți.
Ne vedem mai târziu.
Trebuie să vorbim.
Avem o problemă în camera butoaielor.
- Se poate păstra? - Nu.
Vei vedea.
Bine.
La ce te gândeai?
Sigur avea de gând să ne închidă.
Temporar.
Bine. nu putem scăpa de el.
El este un funcționar de stat
și îl vor căuta peste tot
și noi vom fi suspecții.
- L-a văzut cineva intrând? - Nimeni.
- Absolut sigur? - Da.
Să-i spunem accident de muncă.
Corect.
Mm-hmm. Nu vom suna în seara asta.
Vom aștepta până dimineața și Bodhi va descoperi asta.
în timp ce își face rondul. Totul e bine?
- Totul e bine. - Bun.
De ce ești aici. Bill?
Știi de ce sunt aici. Dwight. Trebuie să vorbim.
Pot să intru?
Nu e un moment bun.
Nu e niciodată un moment bun.
Ce se întâmplă?
Despre ce?
Ești ca omul misterios acum.
Unde te-ai dus după ce am vorbit?
Am lăsat camioanele. am vorbit despre Armand.
Unde te-ai dus?
Afaceri la domiciliu.
Asta e o prostie.
Nu te-ai apropiat nicăieri de casă.
Ai ieșit din distilerie. dar nu te-ai apropiat de casă.
Ceea ce fac eu nu e treaba ta.
Asta e treaba mea. Dwight.
E treaba mea. la naiba.
Te-ai dus la barul tău.
M-ai urmărit?
Nu. Nu te voi urma niciodată.
Eram îngrijorat pentru tine. eram îngrijorat.
Așa că i-am pus pe câțiva dintre oamenii mei să se asigure că ești bine.
Se pare că ai fost bine.
Tocmai stăteai în bar.
am o întâlnire cu un idiot pe care nimeni nu-l cunoaște.
Cred că ar fi mai bine să pleci.
Știi care e problema ta. Dwight?
Ești lacom.
Vrei mai mult și vrei mai mult și mai mult.
Vrei o bucată mai mare. nu vrei să o împarți.
M-am pus pe gânduri la raidul de la închisoarea mea.
E amuzant că te porți ciudat.
și poate vorbești cu cineva
nu ar trebui să vorbești cu.
Ce vrei să spui... că sunt un șobolan nenorocit?!
Asta spui și tu?
Nu eu am spus cuvintele alea. ci tu.
Apeși pe trăgaci?
Înainte să faci asta. permite-mi să-ți pun o întrebare.
Pantoful e pe celălalt picior...
piciorul meu...
și tu vezi ce văd și eu?
Și nu ți-am dat răspunsuri...
răspunsuri sincere. sincere...
Ce ai face?
Mă omori
să protejezi tot ceea ce ai construit cu trudă toată viața?
Să-ți protejezi adevărata familie?
Hmm?
Cred că ai face-o.
Știu că ai face-o.
Fără ezitare.
Dar nu am făcut-o.
O armă. Dwight?
Ce dracu’ se întâmplă?
- Ai auzit toate astea? - Da.
Despre ce este vorba?
Nu putem vorbi acum. Joanne. Vorbim mai târziu.
Mâinile pe volan. nenorocitul!
Nu te mișca. dracului!
Nu mă mișc.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-